एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 11]
[शुहान]
पाँच मिनट में नीचे जाओ।
चलो एक पेय पीते हैं।
नमस्ते, यान.
आप वापस आ गए हैं।
सुश्री वेन,
मेरे पिताजी कहाँ हैं?
मैंने सोचा कि वह घर आ गया है।
वह आज हमारे साथ खाना नहीं खाएगा।
कहते हैं, वहाँ एक सभा है।
किसके साथ?
उसके विश्वविद्यालय के सहपाठी होने चाहिए।
क्या उसने अपनी वाइनरी की समस्या हल कर ली?
इसका समाधान होना चाहिए.
द,
अब आप अपने पियानो का अभ्यास कर सकते हैं.
आप अपना होमवर्क रात के खाने के बाद करेंगे.
ज़रूर।
ठीक है?
दादी,
मैं
फिर से ट्यूशन सेंटर नहीं जा रहा हूँ?
आप मिडिल स्कूल शुरू करने वाले हैं,
और आपका कार्यक्रम व्यस्त हो जाएगा।
चलिए, अभी रुकें।
लेकिन क्या होगा यदि मेरी पियानो की कला खराब हो जाए?
तुम्हारे पास मैं हू।
मैं तुम्हें घर पर निजी पाठ पढ़ाऊंगा।
इस प्रकार हम यात्रा में लगने वाले समय की बचत करते हैं।
अधिक कुशल और समय की बचत।
बिल्कुल।
आपको सुश्री वेन मिल गयी हैं।
सही।
मैं अपने हाथ साफ़ करूंगा.
आप यहाँ हैं!
हम लोग आप ही का इंतज़ार कर रहे थे!
समूह आलिंगन!
और मुझे।
जोड़ी, हमारी कक्षा सुंदरी।
उसे पहचान नहीं सकते?
बहुत सुन्दर जोड़ी!
अंततः सभी लोग यहाँ हैं!
कितने दिन हो गये?
- एक दशक से अधिक.
लगभग अठारह वर्ष का होगा।
हाँ, उस बारे में.
समय गुज़र जाता है!
हर कोई यहाँ है!
याद करना?
लियू!
सही?
केवल मैं?
हम लोग आप ही का इंतज़ार कर रहे थे.
क्षमा करें, मुझे कुछ परेशानी हुई,
लेकिन मैं शराब लाया.
हाँ, तो फिर मामला सुलझ गया।
यह आपकी सीट है.
बैठ जाओ.
चलो, पहले बैठो।
आइए अपने गिलास उठाएं
और टोस्ट करो!
हम अंततः सभी को एक साथ ले आये हैं।
सबसे पहले, तीन लोगों को धन्यवाद
चार सुनहरे फूलों में से
जिन्होंने इस सभा का आयोजन किया था।
उनमें से एक देर से आया था।
बहुत अफसोस।
दूसरा,
एयरोस्पेस अकादमी को धन्यवाद।
हमारे मातृसंस्थान के बिना,
हम इस तरह एक साथ नहीं बैठेंगे,
सही?
सही।
आखरी लेकिन कम नहीं,
मैं आपको
अपने-अपने क्षेत्रों में सफलता की कामना करता हूँ।
उस के बारे में कैसा है?
चलो भी।
हमारे युवाओं को! चीयर्स!
महान!
प्रोत्साहित करना!
जल्दी मत करो। चलो धीरे-धीरे पीते हैं।
बहुत समय हो गया
जब मैंने इतना आनंद लिया था।
रुई,
एक युवा उद्यमी के रूप में
अपने लिए काम करना,
तुम बाद में क्यों आये?
हम वेतनभोगी कर्मचारियों से अधिक?
अपने आप को कुछ पेय पदार्थों से दंडित करें।
हाँ।
पेनल्टी ड्रिंक लें.
मुझे देर हो गई थी। लीजिए।
मेरे पास आपके लिए कुछ शब्द हैं।
आप हर समय उपलब्ध नहीं रहते.
इस सभा के बिना,
यह कठिन होता
आपसे बाहर चलने के लिए कहने के लिए.
बिलकुल नहीं।
ईमानदारी से,
इतने वर्षों तक काम करने के बाद,
अब यह बात मेरे दिमाग में स्पष्ट है।
हम तो बस एक समूह हैं
कॉर्पोरेट गुलामों की.
चाहे हमारा पेशा कुछ भी हो,
हमें 24/7 कॉल पर रहना होगा।
आज के समाज में,
प्रतिस्पर्धा और भी कड़ी होती जा रही है।
घर पर,
हमारी पत्नियों ने
सब कुछ प्रबंधित करने के लिए.
दरअसल, महिलाओं के लिए यह सबसे कठिन है।
आप लोग
अपनी पत्नियों का ख्याल रखना चाहिए.
क्या आपने सुना?
यह बहुत जरूरी है!
मैं आप से बात कर रहा हूँ!
आइये हम अपनी कक्षा की महिलाओं के लिए टोस्ट करें।
चलो भी।
धन्यवाद!
सहपाठियों,
किया जाए
एक और टोस्ट.
सब लोग, आओ।
सबको एक साथ!
यहाँ का दृश्य सचमुच बहुत सुन्दर है।
यहां बैठे हैं,
एक व्यस्त दिन के बाद,
मेरी सारी चिंताएँ
लुप्त हो सकता है।
बिल्कुल।
यह एक प्रमुख स्थान है।
चलो, टिंग.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
आना।
वहाँ देख रहे हो?
वह शॉपिंग मॉल.
वह
जहां मैं काम करता था।
मैं एक जूते की दुकान में बिक्री सहायक था।
मैं हर दिन ग्राहकों से कहता था,
"नमस्ते,
"आपका स्वागत है! कृपया बैठिए।
मैं आपको इन्हें पहनने में मदद करती हूँ।"
हर दिन काम के बाद,
मैंने सड़क के उस पार ऊंची इमारत देखी ,
वही स्थान जहाँ मैं अब रहता हूँ।
तो वापस,
मेरे कई ग्राहक यहीं रहते थे।
जब उन्होंने जूते खरीदे,
वे मुझे बताते थे कि
उनका समुदाय उच्च-स्तरीय है,
संपत्ति प्रबंधन
पेशेवर था,
और भूदृश्य कितना सुन्दर था।
तो जब युआन ने मुझे एक जगह खरीदने की पेशकश की।
मैंने बिना किसी हिचकिचाहट के उससे कहा,
हम यहां रहना चाहते हैं।
बधाई हो
आपकी इच्छा पूरी होने पर.
धन्यवाद।
लेकिन जब मैं वहां रहने आया,
कुछ समय के लिए,
लिफ्ट में मेरी मुलाकात मेरे पूर्व ग्राहकों से हुई ,
और उन्होंने मुझे पहचाना भी नहीं।
तो फिर,
कोई भी उस व्यक्ति को याद नहीं रखता
जो उनके लिए जूते लाता था,
सही?
लेकिन मुझे बहुत स्पष्ट रूप से याद है
उनके दृष्टिकोण,
वे जो कपड़े पहने हुए थे
और जो इत्र वे लगाते थे।
यह बहुत अच्छी बात है कि उन्होंने मुझे नहीं पहचाना।
इससे क्या साबित होता है?
यह साबित करता है
मैं सफलतापूर्वक रूपान्तरित हो गया हूं।
अच्छी तरह से ठीक है।
क्या मैं कुछ और कह सकता हूं?
चलो भी।
होने का जश्न मनाने के लिए
कितना अच्छा छोटा भाई है.
युआन सचमुच महान है।
शराब बनाने की यह पूरी प्रक्रिया...
या फिर अंतर्राष्ट्रीय व्यापार में उतरना।
आपको पता है,
मुझे यह सचमुच बहुत पसंद है।
यह मेरे सपने का आधा हिस्सा है।
देखना चाहते हैं?
और,
नई सामग्री.
अगर यह काम हो गया...
दबाव सूट.
अद्भुत!
जिस समय में हम रह रहे हैं,
जो भी पीछे रह जाएगा उसे पीटा जाएगा।
इसलिए आपको अपना सबकुछ इसमें लगाना होगा।
भविष्य में,
मनुष्य अंतरिक्ष स्टेशनों की ओर पलायन करेगा।
सही!
और मंगल ग्रह पर चले जाओ!
हमारे देश के
अंतरिक्ष अन्वेषण के सपने के लिए!
अंतरिक्ष एक यात्रा है जो हमें अवश्य करनी चाहिए।
अपना खून बहाने और खुद को समर्पित करने के लिए
बिना किसी हिचकिचाहट के!
बिना किसी हिचकिचाहट के इसका स्वागत करें।
आओ, तत्काल सफलता के लिए।
आओ, फेंग रुई!
चलो भी।
मुझे रुई को धन्यवाद देना होगा।
अगर उसने इसे वापस नहीं ठुकराया होता
जब हम स्नातक हुए,
मुझे वह अस्पताल में नौकरी नहीं मिलती ।
नहीं।
कौन जानता है
अब मैं कहां काम करता?
नहीं।
इस सब धन्यवाद में मत पड़ो।
जो तुम्हारा होना है वह तुम्हारा ही रहेगा।
मुझसे कोई लेना देना नहीं था.
यह आपके लिए कोई बड़ी बात नहीं होगी,
लेकिन
मैं इस दयालुता को नहीं भूल सकता,
सही?
सही।
नहीं।
चलो भी।
एक ही घूंट में पी जाओ।
इसे खत्म करें।
जारी रखें!
मैं अपना गिलास खाली कर रहा हूँ।
पर्याप्त समय लो।
लेकिन...
हाँ।
लेकिन फिर दोबारा,
वह इसे सबसे आसान समझता है।
वह अपना खुद का मालिक है.
मुक्त।
यह हमसे बेहतर है.
कुंआ,
आइए स्विच करें।
जैसा था वैसा ही वापस जाओ।
तुम मेरी जिंदगी जियो,
और मैं तुम्हारा जीऊंगा.
मेरे लिए काम करता है.
मजाक बंद करो, फेंग रुई।
एक बड़ी कंपनी के साथ
और एक बड़ा पारिवारिक व्यवसाय,
अब आप कर सकते हैं
जो भी आप चाहते हैं.
कितना महान हैं!
बात यह है कि,
फेंग रुई
उन्होंने अपना अंतरिक्ष सपना नहीं छोड़ा होता।
लेकिन उस समय, उनके दादाजी
स्वास्थ्य खराब हो रहा था,
इसलिए वह...
आपको याद रखना होगा,
वह हर साल छात्रवृत्ति विजेता होता था।
यह सही है।
एक शीर्ष छात्र.
निश्चित रूप से एक शीर्ष छात्र.
तो, आप मुझे नहीं जानते.
वह मेरा अंतरिक्ष सपना
यह तो बस इच्छाधारी सोच थी।
मैं व्यापार के लिए पैदा हुआ था.
मुझे व्यापार करना पसंद है.
कुंआ।
चलो भी।
फेंग रुई,
तब
मैं आपकी महान सफलता की कामना करता हूँ!
कृपया मुझे कुछ दीजिए।
ठीक है।
चलो भी!
चलो खुश हो जाओ!
चलो भी।
अपना गिलास उठाओ!
फेंग रुई!
आपकी महान सफलता के लिए!
चलो भी।
चीज़,
क्या आपको लगता है कि शराब एक अच्छी चीज है?
आपको और क्या परेशान कर रहा है?
मैं नहीं जानता कि यह क्या है।
मैं आपको बता दूँ।
जब मैं छोटा था,
मैं तो बस अमीर बनना चाहता था।
मैंने सोचा था कि अमीर होना बहुत अच्छी बात है,
ताकि मैं खरीद सकूं
कोई भी ट्रेंडी बैग जो मैं चाहती थी,
जहाँ भी मेरा मन किया, वहाँ यात्रा की,
और जिससे चाहूं डेट करूंगी।
लेकिन अब जब मैं अमीर हूँ,
मुझे अचानक ऐसा महसूस होने लगा कि जीवन निरर्थक है।
जिन वर्षों में आप विदेश में थे,
मेरे पास कोई सच्चा मित्र नहीं है।
क्या आपने काम करने के बारे में सोचा है?
क्या करता?
मुझे बताओ मैं क्या कर सकता हूं.
जब से मैंने नृत्य करना बंद किया है, मेरा वजन बढ़ गया है ।
5 किलो नहीं, बल्कि 10 किलो.
देखो, मेरे पास कोई डिग्री नहीं है,
और मैं किसी भी काम में कुशल नहीं हूं।
फिर से सेल्सवुमन बनना है?
बिलकुल नहीं।
इन वर्षों में,
मुझे आरामदायक जीवन की आदत हो गई है,
इसलिए मैं किसी भी कठिनाई को नहीं झेल सकता।
युआन एक बात में सही था।
मैं महत्वाकांक्षी हूँ लेकिन अकुशल हूँ।
चीज़,
मेरे अच्छे दोस्त के रूप में,
मुझे सच बताओ.
इतने वर्षों तक विदेश में रहने के बाद,
क्या तुमने किसी लड़के को डेट नहीं किया?
नहीं।
वह भी नहीं?
चलो पीते हैं.
आपके पास कुछ इच्छाशक्ति है.
सही।
तुम
एक सफल कलाकार
और कैरियर महिला.
लेकिन मैं आपको बता दूं,
चाहे आप कितने भी सुंदर हों,
आपका फिगर कितना बढ़िया है,
या आप कितने अमीर हैं,
अगर आप शादी नहीं करते हैं
और उनके बच्चे नहीं हैं,
अंततः,
बुढ़ापे में आप अकेले और उपेक्षित हो जायेंगे ।
क्या आप यह जानते हैं?
मेरा बच्चा नहीं मरा.
कौन नहीं मरा?
वह बच्चा जिसे मैं मरा हुआ समझता था
12 साल पहले, जीवित है।
वह फेंग रुई के साथ रहा है।
फेंग रुई, आप जल्द ही शादी करेंगे।
आप क्या महसूस करते हो?
मुझे क्या कहना है?
यह सिर्फ
जो आप सभी ने अनुभव किया है।
यह पूरी तरह से अलग बात है, ठीक है?
चलो भी।
हममें से जो लोग
जिन्होंने खुशी महसूस नहीं की है
बहुत दिनों बाद अपनी खुशी महसूस कर पाऊंगा।
वू ने उठाया है
इतने सालों तक अपने बच्चे को अकेला छोड़कर,
एक पिता और एक माँ दोनों होना।
यह कठिन रहा है.
हमने सोचा कि वह
शादी करो और बच्चे पैदा करो,
लेकिन अचानक वह पिता बन गया।
वू,
इस स्थिति में,
आप हमारा नेतृत्व कर रहे हैं.
मैं आपका नेतृत्व कर रहा हूं।
नेता.
रुई,
मैंने हमेशा
उत्सुक रहा हूँ.
तो वापस,
कौन सी सुंदरता इतनी आकर्षक थी
कि उसने तुम्हें बनाया
थोड़े समय में पिता
और एक अकेले पिता?
हमें बताओ।
कौन था?
हाँ, इसे गिरा दो!
अरे, संवेदनशील बातें मत उठाओ!
लियू सही है.
लेकिन बच्चे की माँ
अभी भी आसपास है.
वह वापस आ गयी।
कौन वापस आया है?
मुझे कैसे पता होगा?
कुंआ।
देखना,
फेंग रुई,
जब आप शादी कर लें तो हमें बताइये।
हम सब उस दिन का इंतज़ार कर रहे हैं,
क्या हम नहीं हैं?
हम सब इसका इंतज़ार कर रहे हैं.
मुझे आपके साथ गिलास टकराने दो।
कुंआ।
और मुझे।
चलो एक पेय पीते हैं।
चलो भी!
आप लोग...
चलो भी।
ठीक है।
तुम्हें पीना चाहिए.
मालिक,
मुझे आपसे पूछना है.
मैंने सुन लिया।
नासा से फिर कुछ खबर.
आप ठीक कह रहे हैं।
इतने सालों में मैं बिल्कुल अकेला रहा हूं।
12 वर्षों तक,
यह काम था और हर दिन अधिक काम।
आप मेरे पिता की स्थिति जानते हैं।
एक भी खबर नहीं.
सीधे शब्दों में कहें तो,
हम नहीं जानते कि वह जीवित है या नहीं।
लेकिन जब मुझे पता चला
ले मेरा बेटा था,
मुझे ऐसा लग रहा था
मैं अब अकेला नहीं था.
मुझे इतना अकेलापन महसूस नहीं हुआ।
मुझे लगा कि मेरा जीवन
एक निरंतरता.
लेकिन क्या आप जानते हैं कि गाओ हुई ने मुझे क्या बताया?
♪एक पुराना सपना
हाथ में शुद्ध सफेद चादर की तरह है♪
जब वह तीन वर्ष का था तो वह बहुत बीमार हो गया।
उसे लम्बे समय से बुखार था।
♪कसकर पकड़ने पर सिकुड़ जाता है,
फैलाने पर गायब हो जाता है♪
मुझे बहुत दुःख हुआ।
मैंने कई पल गँवा दिए हैं
जब वह इस तरह से पीड़ित था।
इन 12 वर्षों में,
माँ हमेशा
ले के दिल में एक खालीपन सा रह गया है।
उसने स्वयं से पूछा होगा...
कई बार
अन्य बच्चों की माँ क्यों होती है,
लेकिन वह ऐसा नहीं करता.
मुझे गाओ हुई से नफरत है.
एकदम शुरू से,
उसने मुझसे
माँ बनने का अधिकार छीन लिया।
मैं फेंग रुई से भी नफरत करता हूं।
इतने वर्षों में...
उसने गाओ हुई के साथ मुझे धोखा दिया।
उसने मुझे एक बार भी फोन नहीं किया।
मैं खुद से भी नफरत करता हूं.
मुझे इसे देखना चाहिए था
मैंने इसे अपनी आँखों से देखा था।
चाहे बच्चा जीवित हो या मृत,
अगर मैंने उससे मिलने पर ज़ोर दिया होता,
क्या अब चीजें अलग होतीं?
अगर मैं अब ले को बताऊं कि मैं उसकी माँ हूं,
क्या वह मुझसे नफरत करेगा?
बैठना,
बच्चा अब कैसा है?
वह बहुत अच्छा कर रहा है.
आप कह सकते हैं कि ले खुश है
और आनंदित.
गाओ हुई और फेंग रुई
उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया जा रहा होगा।
मेरा मानना ​​है कि उन्होंने इसका आनंद लिया है
भरपूर पारिवारिक गर्मजोशी.
बैठना,
बहुत दुखी मत हो.
महत्वपूर्ण बात यह है कि वह अच्छा कर रहा है।
और क्या आपने सोचा है?
इन वर्षों में,
यह सबसे अच्छा विकल्प रहा है
क्या बच्चा रुई के साथ रहेगा?
♪किसने यह नहीं सोचा कि क्या उनका जीवन
खाली और नंगा रहेगा?♪
♪आवेग पर कार्य करना,
भविष्य को उचित मानना♪
फेंग रुई के साथ रहकर,
♪मत पूछो कि
अतीत की गलतियों को कैसे दफनाएँ♪
उसे बस मेरी याद आती है,
एक माता।
♪मेरा सारा इंतज़ार बस जमा करने का है♪
लेकिन अगर वह मेरे साथ होता,
♪अतीत और भविष्य के रंग♪
वह सिर्फ मुझे ही चाहता था।
हाँ।
क्या आप जानते हैं?
मैं उसे हर दिन देखना चाहता हूँ
अपने स्कूल के गेट पर,
यह देखने के लिए कि वह किन सहपाठियों के साथ खेल रहा है
और उसके शिक्षक कौन हैं
और यह देखने के लिए कि क्या वह हर दिन अच्छा समय बिता रहा है ।
मुझे नहीं पता मुझे क्या करना चाहिए
इन वर्षों की भरपाई करने के लिए।
उनके जीवन में अनुपस्थिति के बारे में,
मुझे क्या करना चाहिए?
♪अगर हम पीछे मुड़कर देखें,
तो एक गर्माहट बनी रहती है♪
♪उस संवाद में
जहाँ समय और स्थान अलग हो जाते हैं♪
मुझे लगता है
आप अब बहुत अच्छा काम कर रहे हैं.
चलो भी,
चलो पीते हैं.
सोखना।
आपकी सारी चिंताएं गायब हो जाएंगी.
♪दृढ़ विश्वास की यह मुद्रा♪
♪ हवा और बारिश के कहर को छिपाया नहीं जा सकता ♪
♪कहानी को
चेहरों के समंदर में बसने दो♪
♪तभी उपसंहार
अपनी छाप छोड़ सकता है♪
♪आगे जो अंधकार है♪
♪प्रकाश पीछे से चमक रहा है♪
♪नृत्य करती छाया का हर कतरा♪
♪आने वाले दिनों को बुनेंगे♪
पेयान,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कार में बैठ जाओ।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
ठीक है।
ध्यान से।
धन्यवाद।
थोड़ा पानी पियो.
अधिक पीना।
धन्यवाद।
आपको इस तरह देखना दुर्लभ है।
आज आप काफी नशे में लग रहे हैं।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
इस बारे में बात करना चाहते हैं?
माँ,
ये कैसा चल रहा है?
बरामद नहीं हुआ.
घरेलू बिक्री कुछ समय तक जारी रह सकती है,
लेकिन इन्वेंट्री कम हो रही है।
मैंने एक पीआर कंपनी से संपर्क किया है।
वे शीघ्र ही यहां आ जाएंगे।
हम आपातकालीन जनसंपर्क उपायों पर चर्चा करेंगे।
अगर चीजें इसी तरह चलती रहीं,
जनता की राय
कंपनी को ध्वस्त कर देगी।
मुझे पूछना है
आपकी मदद के लिए.
कल,
अंतर्राष्ट्रीय व्यापार से श्री जू के साथ मेलबर्न जाएँ ।
वहां उन आपूर्तिकर्ताओं से मिलें।
हमें उनके वास्तविक इरादे जानने की जरूरत है।
जैसा कि आपने देखा है,
कंपनी कठिन स्थिति में है।
भेजने के लिए कोई भी विश्वसनीय व्यक्ति नहीं है।
मैं व्यस्त हूं
चीजों के ढेर के साथ.
आपके पिता
आपके दादाजी की देखभाल कर रहा है।
मुझे पता है
आप किस बात से चिंतित हैं.
चिंता मत करो।
मैं हमारे घर से सुश्री मिंग से पूछूंगा
उसकी देखभाल करने के लिए.
आख़िरकार,
वह हमारे परिवार के उत्तराधिकारी को जन्म दे रही है।
मुझे पता है
क्या करें।
सर्वप्रथम,
रेड वाइन के बारे में कोई नहीं जानता था।
यह एक नई बात थी.
उस समय, आपकी दादी
आपकी माँ गर्भवती थी।
तापमान 30 डिग्री सेल्सियस से अधिक था।
हमने बेच दिया
दरवाजे से दरवाजे तक
छोटी किराने की दुकानों से
छोटे सुपरमार्केटों तक।
यदि हमने उस समय दृढ़ता नहीं दिखाई होती,
हम शायद बहुत पहले ही यह काम कर चुके होते।
अब सबसे कठिन समय है.
हमें दृढ़ रहना होगा.
अपनी माँ की मदद करो.
यह हमारे परिवार की तीन पीढ़ियों का जीवन-कार्य है ।
नहीं कर सकता
इसे ऐसे ही ढहने दो।
दादाजी, चिंता मत करो.
कंपनी डूबेगी नहीं.
चलो खाते हैं।
ठीक है।
इसका स्वाद कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
कुछ कहना है?
मैं
कुछ समय में विदेश जा सकते हैं।
क्योंकि
मैं विदेश स्थित कंपनी से संपर्क नहीं कर पा रहा हूं ।
इसलिए हमें उनसे आमने-सामने बात करने की जरूरत है।
अन्यथा मेरी कंपनी खतरे में पड़ जायेगी.
इसमें कितना समय लगेगा?
अधिकतम एक सप्ताह.
मैं वादा करता हूं कि यह ठीक एक सप्ताह होगा।
इस दौरान,
सुश्री मिंग आएंगी
आपके लिए खाना पकाने के लिए.
वह
लंबे समय से हमारे परिवार के लिए काम कर रही है,
और उसका खाना स्वादिष्ट है.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
ऐसा नहीं चलेगा.
तुम
अब यह हमारे परिवार का खजाना है।
जब मैं अपना काम ख़त्म कर लूँगा,
मैं खाना पकाने का ध्यान रखूंगा.
तो, क्या आप कह रहे हैं?
खजाने को बर्तन धोना चाहिए?
बिल्कुल नहीं।
बर्तन कर रही है
यह भी मेरा काम है.
तब मैं सचमुच धन्य हो जाऊंगा।
तुम मेरे लिए खाना बनाओगे और बर्तन धोओगे।
इसका
मेरा आशीर्वाद.
दूसरों को खाना बनाना पसंद होगा,
लेकिन कोई भी इसका स्वाद नहीं चखेगा।
क्या यह अभी भी आपके पास है?
इसे हमेशा अपने पास रखें.
जब आप विदेश जाते हैं,
संजो कर रखना।
मुझे विश्वास है,
इस के साथ,
सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा.
सही?
हाँ।
खाओ।
मुझे इसका स्वाद चखने दो।
श्री फेंग, आप इस अनुबंध के बारे में क्या सोचते हैं ?
हमारी इन्वेंट्री गणना के अनुसार,
यह मुख्य रूप से
छह प्रकार की फ्रांसीसी वाइन को पेश करने के बारे में है।
हाँ यह सही है।
श्री ली एक बहुत ही महान व्यक्ति हैं।
श्री फेंग जानकार हैं।
कृपया मुझे रुई कहें।
हमारे रिश्ते को देखते हुए.
हमने विकसित किया
यह शराब हमारी वाइनरी में है।
आइये इसके लिए प्रयास करें।
यदि वह काम न करे, तो दस प्रतिशत
और फिर पांच प्रतिशत.
यह एक सूखा लाल रंग का बना हुआ
चयनित मोती अंगूर से.
हमने विपणन लागत पर बहुत अधिक खर्च किया है,
लेकिन हमारी बिक्री का प्रदर्शन
सुधार नहीं हुआ है.
हमारे प्रति सम्मान दिखाने के लिए धन्यवाद.
प्रोत्साहित करना।
चलो भी।
दरअसल, हमारे पास कुछ उत्पाद हैं...
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
नहीं।
कृपया मुझे एक मौका दीजिए.
हम इसे बहुत अच्छी तरह से संभाल सकते हैं।
हम यह जोखिम नहीं उठा सकते.
पिछले वर्ष यह कम था।
इस वर्ष के लिए,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे यह फिर से कम हो सके।
हमें इसमें सुधार करना होगा।
तो, क्या आपके पास
एक नई विपणन योजना?
नमस्ते।
नमस्ते, श्रीमान फेंग.
मैं डेविड हूं.
नमस्ते, डेविड.
मेरे पास आपके लिए अच्छी खबर है।
हम आपके प्रस्ताव से सहमत हैं
और आपके साथ काम करना चाहूँगा.
कृपया आएं और अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
वास्तव में?
हाँ।
यह बहुत अच्छा है!
मैं आऊंगा.
हाँ।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
♪यह सब मुझ पर है♪
♪मुझे क्या कीमत चुकानी होगी?♪
♪मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ♪
आप कब वापस आ रहे हैं?
जल्द ही।
लगभग दो सप्ताह।
♪जीवन निष्पक्ष है; इसने मुझे दिया है♪
आपको गए हुए 20 दिन से अधिक हो गए हैं।
♪चाहे पदक हों या निशान♪
मैं वादा करता हूं कि इसमें अधिकतम
आधा महीना लगेगा,
ठीक है?
♪वे ही हैं जो मुझे आकार देते हैं♪
♪प्यार, दर्द और सपने♪
वैसे,
क्या सुश्री मिंग का खाना आपको पसंद है?
यह बहुत अच्छा है.
अलविदा।
अलविदा.
मैं तुम्हें अन्दर ले चलूँगा।
मैं यह कर सकता हूं.
कोई बात नहीं।
अपने रास्ते पर सावधान रहें.
अलविदा।
हालाँकि ले की कोई माँ नहीं है,
उसके पास किस चीज़ की सबसे कम कमी है
प्यार है।
यान ने उसे दिया है
वह मातृ प्रेम जिसे वह खो रहा था।
उसने उसे पियानो सिखाया
और अपने दैनिक जीवन का ध्यान रखा।
इतने वर्षों से,
यह कभी नहीं रुका है.
गर्भावस्था के दौरान,
महिला के हार्मोन का स्तर असंतुलित है।
उसे जिन चुनौतियों का सामना करना पड़ सकता है
इस स्तर पर यह समस्या हल नहीं हो सकती।
इससे गंभीर मानसिक तनाव पैदा हो सकता है,
चिंता, अनिद्रा,
मनोदशा में उतार-चढ़ाव, बार-बार रोना,
और धीमी प्रतिक्रियाएं.
ये
प्रसवपूर्व अवसाद के स्पष्ट संकेत हैं।
इसे कभी कम मत आंकिए.
यदि इसे ठीक से न संभाला जाए,
इसके गंभीर परिणाम हो सकते हैं।
धन्यवाद।
मैं कुछ समय में विदेश जा सकता हूं।
इसमें कितना समय लगेगा?
अधिकतम एक सप्ताह.
मैं वादा करता हूं कि यह ठीक एक सप्ताह होगा।
सुश्री टैन,
तुम ठीक हो?
आप कब वापस आ रहे हैं?
इसमें दो सप्ताह और लग सकते हैं।
आपको गए हुए 20 दिन से अधिक हो गए हैं।
मुझे पता है।
यह लगभग ख़त्म हो गया है.
अधिकतम आधा महीना.
मैं इस बार वापस आऊंगा.
क्या सुश्री मिंग का खाना पकाना आपको पसंद है?
यह बहुत अच्छा है.
यह बहुत अच्छा है।
अब लिफ्ट में जाने पर
सिग्नल खो सकता है।
मैं फोन रख दूँगा।
अलविदा.
नमस्ते, शुहान।
वहाँ मेरा इंतज़ार करो.
मैं अब साफ़-सफाई कर रहा हूँ।
जल्द ही जा रहा हूँ, बहुत जल्द।
नमस्ते।
नमस्ते, शुहान।
तुम जाग रहे हो.
क्या तुम्हें सिरदर्द है?
क्यों
क्या आप इतनी जल्दी उठ गए हैं?
मैं सुबह आया
आपको हैंगओवर सूप बनाने के लिए।
यहाँ।
कैसा है?
विचारशील है, है ना?
मैंने कल बहुत ज्यादा पी लिया।
तुम्हें फिर से परेशान कर दिया.
कुछ मत कहो.
बस सूप पी लो.
मेरे प्रयास व्यर्थ मत करो.
ठीक है।
हैंगओवर सूप पीना.
द,
वह…
कल रात,
उसकी दादी को पता था कि तुम देर से वापस आओगे,
तो उसने उसे उठा लिया। चिंता मत करो।
वैसे,
आपके संगीत समारोह की तैयारी कैसी चल रही है?
काफी सुचारू रूप से चल रहा है.
क्या यह निर्धारित किया गया है?
कब?
जब भी आप इसे सुनना चाहें।
मैं इसे पकड़ लूंगा
जब भी आप चाहते हैं।
मुझे...
एक बार जब मैं शांत हो जाऊं,
हम निर्णय लेंगे.
इस बार, बुरा नहीं है.
एक बिंदु जोड़ें.
अंततः, धन्यवाद नहीं।
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
मुझे चाहिए
शुभ तिथि चुनने के लिए।
बस, बस इतना ही।
और अधिक पियो, इसे ख़त्म करो।
कुछ और लो।
[हंस]
पापा,
क्या चल रहा है?
रुई,
क्या आप व्यस्त हैं?
नहीं, सच में नहीं। आगे बढ़ो।
मैं कल ग्रामीण इलाके में गया था
और एक पुराने दोस्त से मुलाकात हुई।
क्या आप जानते हैं कि मैं किससे मिला?
कौन?
क्या तुम्हें अब भी याद है?
वह दूर का पाँचवाँ चाचा?
पांचवे चाचा?
बेशक मैं।
यह सुनकर कि तुम शादी कर रहे हो,
वह बहुत खुश हुआ.
इसलिए,
उसका स्वास्थ्य कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
वह लगभग 100 वर्ष का है।
शादी की तैयारियां कैसी चल रही हैं?
आप अपनी शादी का पंजीकरण कब कराएंगे?
अभी तक नहीं।
रुई,
यह बड़ा सौदा है।
जो कुछ भी हुआ
पिछले,
अब यह सब खत्म हो गया है।
जो अब आपके साथ है, उसका सम्मान करें।
मुझे पता है।
सुश्री टैन,
आप सचमुच युफान से प्रदर्शन करवाना चाहते हैं
डॉन क्विक्सोट एक्ट I से दुल्हन की सहेली भिन्नता ?
पिछला भाग वास्तव में सुंदर था
और अच्छे अंक अर्जित करेंगे।
हालाँकि, उसकी क्षमताओं को देखते हुए,
मुझे लगता है कि हमें चुनना चाहिए
उसके लिए एक और अधिक प्रभावशाली टुकड़ा
उच्च अंक प्राप्त करने के लिए.
लेकिन इस तरह की प्रतियोगिता के लिए,
युवा समूह
हल्के-फुल्के अंदाज़ में गाने चुनना पसंद करता है,
सुन्दर और प्रदर्शन करने में आसान टुकड़े।
जितना सुरक्षित विकल्प होगा,
उतना ही अलग दिखना कठिन होता है।
प्रतिस्पर्धा के इस स्तर पर,
आपको अत्यधिक कुशल प्रतिस्पर्धियों का सामना करना पड़ेगा।
समान क्षमता वाले प्रतियोगियों में,
आधे से अधिक लोग
समान भिन्नता का चयन करने के लिए.
इन परिस्थितियों को देखते हुए,
आप कितने आश्वस्त हैं
अच्छा स्कोर हासिल करने के बारे में?
अब कठिनाई बढ़ाते हुए,
क्या वह इसे पूरा कर सकती है?
अभी दो महीने बाकी हैं।
बहुत हो गया।
टुकड़ा, शैली और विविधता बदलना
प्रतियोगिता से पहले
यह हथियार बदलने जैसा है
एक लड़ाई से पहले.
यह जोखिम भरा है.
क्या आप इस प्रकार नृत्य करना चाहते हैं?
हाँ।
मेरा मतलब है,
इस प्रतियोगिता के लिए,
क्या आप इस प्रकार का नृत्य करना चाहते हैं?
वह टुकड़ा जिसका आपने पहले अभ्यास किया था
इसे मुश्किल बना देगा
एक प्रमुख पुरस्कार जीतने के लिए.
जब डुसेलमेयर
अपनी प्रतियोगिता की तैयारी कर रही थीं,
उसने ड्रीम वेरिएशन चुना
डॉन क्विक्सोट एक्ट II से.
यह आपके लिए बहुत सरल है.
अपनी सारी ताकत नहीं दिखा सकते.
अपनी तकनीक से
और अभिव्यक्ति,
आप अधिक चुनौतीपूर्ण कार्य को संभाल सकते हैं।
तो, क्या आप इस प्रकार नृत्य करेंगे?
इस प्रतियोगिता के लिए?
आपको लगता है
मैं यह कर सकता हूँ?
हाँ।
ठीक है।
महान।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪